1. —оздать com.nixsolutions.Arrays со статическим методом sort который на вход будет получать массив целых чисел (int). 
   ¬ методе реализовать сортировку методом пузырька. »сходный массив не должен измен€тьс€ методом. 
   Ќаписать программу котора€ будет в цикле (20 раз) создать массив размером 10000 
   из случайных целых чисел состо€щих от -100 до 100, и запускать сортировку пузырьком 
   и метод сортировки из класса java.util.Arrays. 
   ѕри каждой итерации замер€ть врем€ выполнени€ сортировки каждым способом и результаты складывать в двумерный массив. 
   ѕосле окончани€ цикла вывести среднее дл€ значений, полученных каждым методом сортировки. 
   
2. Ќаписать программу котора€ будет просить пользовател€ вводить числа с плавающей точкой 
   и выводить на экран введенное значение в экспоненциальном виде, если оно было введено в нормальном виде и, 
   наоборот, выводить в нормальном если число было введено в экспоненциальном виде
